哈喽大家好
今天呢给大家分享一下我的七个写作sq
这七个sq呢它们是如何串联起来进行工作的
如果大家对sq还有cloud code都不太理解的话
可以看下我之前的文章
sq呢是可以运行在cloud code里的一个AI的能力
AI使用sq可以获取到足够多的上下文
可以调用工具去完成任务
那我最近用的最多的sq呢就是写作
传统的写作呢是我们需要去搜热点找选题
开始写
写完还要改
改完再去发
每一步呢都需要自己动手
而且容经常容易卡住
比如你在搜热点的时候看到一些其他的新闻
可能就陷入进去了
那个热点信息
忘记自己要写什么
自从有了这个skill呢
我把这些写作流程都交给AI
一下子就变了顺畅了非常多
可以给大家演示一下
我给他发送今天的热点信息是什么
然后它运行了topic collector skill
然后去搜寻云网络啊
搜寻的这个过程中
我们来看一下我整个七个sq是怎么工作的
首先是热点采集
采集完之后呢
他会去生成选题
在对选题呢进行一个审核
选出最佳选题
我们和他一起去创作
最后再用一个审稿的sq对创作内容进行审稿
完成之后呢
我再去使用notebook可对所有的内容进行配图
然后发布
就像这篇文章
我就是使用我这个sq做的啊
所有的sq呢是可以在我的代码仓库里面
开源下载了啊
比如说这个今日选题的这个sq呢
他去搜索的是x product hunt
还有一些大模型的官方网站进行搜寻信息的
那到了话题生成这块呢
就会收集把上一个SSKILL输出的内容给到他
根据他的选题的原则对每个选题进行打分
然后选择一个选题再到选题审核
这里呢需要我进行参与
和他共同去评判哪个选题值得去写
最后到了共同创作这块
这是我最喜欢的
我之前写过怎么样用六个工作流写出人的质感
我把这个文章转成了一个共同创作的SK呃
核心的就是用AI不停的和我对话
来问我想写什么样的文章
然后我和他一起共同去创作完成这篇文章
OK嗯他已经帮我采集到信息了
输出了一个今日热点采集的一个文档
我们来看一下嗯
首先是AI博主的一个实践的分享
文章的一个报告
还有cloud code的一个深度技巧的分析
本周的一个热门AI工具
还有一些模型厂商的一些动态
还有OpenAI x g p t的一个重大的变化
还有REDIT上面的关于这个的一个讨论非常全面
每天都可以给我执行
去输出一个这样的文章
我们再来试运行一个吧
选运行一个选题生成
我跟他说
根据上面的热点呢运行选题生成的sq
OK我们再等一等
OK我的选题的方案已经生成完成了
我们来看一下最佳选题
我们还引入广告免费AI的商业化困境
cloud cowork的一个实测AI同时值不值298元
cos的八个A证的并行开发
这个确实非常棒啊
让拿到这个选题之后呢
我就可以再去进行下一步骤
就是共同创作
创作完再去运行审稿
审稿完再去配图
然后发布
后面我再去演示我的其他的几个skill吧
也非常好用
对于选题的审核啊
还有共同创作
大家可以看下我的这个文章